1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Ακολουθεί η Κάρεν με τις
ειδήσεις για την υγεία.
Ο κόσμος των φαρμάκων έχει δει
αρκετές θαυματουργές θεραπείες.
Από το εμβόλιο για την πολιομυελίτιδα
ως τις μεταμοσχεύσεις καρδιές.
Όμως όλα τα περασμένα επιτεύγματα
μπορεί να ωχριούν σε σύγκριση...
με τη δουλειά της
Δρ. ’λις Κρίπιν.
Σας ευχαριστώ που
είστε μαζί μας.
Λοιπόν, δρ. Κρίπιν, πείτε το μου
με λίγα λόγια.
Λοιπόν, η προϋπόθεση είναι
στην πραγματικότητα αρκετά απλή.
Παίρνουμε κάτι που
έχει σχεδιασθεί από
τη φύση και το
επαναπρογραμματίζουμε...
για να το κάνουμε
να δουλέψει προς το
συμφέρον του σώματος
παρά εναντίον του.
- Μιλάτε για έναν ιό.
- Όντως, ναι.
Και στη συγκεκριμένη
περίπτωση για την ιλαρά.
Ένας ιός που κατασκευάστηκε
σε γενετικό επίπεδο...
για να είναι ωφέλιμος
παρά επιβλαβής.
Ο καλύτερος τρόπος για να σας
το περιγράψω...
είναι αν μπορείτε να φανταστείτε
πως το σώμα σας είναι μια λεωφόρος...
και ο ιός είναι ένα πολύ
γρήγορο αυτοκίνητο...
που οδηγείται από
έναν πολύ κακό άνθρωπο.
Φανταστείτε τι ζημιά θα μπορούσε
να προκαλέσει αυτό το αυτοκίνητο.
Μετά, αν αντικαταστήσετε αυτόν
τον άνθρωπο μ' έναν αστυνομικό...
αλλάζει όλη η εικόνα κι αυτό
βασικά είναι που κάναμε.
Και πόσους ανθρώπους έχετε
κουράρει μέχρι τώρα?
Είχαμε 10.009 κλινικές δοκιμές
σε ανθρώπους μέχρι στιγμής.
Και πόσοι έχουν απαλλαγεί
απ' τον καρκίνο?
10.009
Δηλαδή έχετε θεραπεύσει
στην πραγματικότητα τον καρκίνο.
Ναι. Ναι. Τον θεραπεύσαμε.
ΤΡΙΑ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Τι βλέπεις?
Πάμε, Σαμ.
Έλα.
Υπότιτλοι by amela
Ορίστε, πικάντικο.
Όπως σου αρέσει.
Αηδιαστικό.
Με συγχωρείς...
Εντάξει είσαι.
Ορίστε.
Φάε τα λαχανικά σου.
Μη τα σπρώχνεις μακριά.
Να τα φας. Δεν παίζω.
Εντάξει. Αν δε φας τα λαχανικά σου,
θα κάτσεις εδώ όλο το βράδυ.
Για τι ανησυχείς? Γιατί δεν τρως
τα λαχανικά σου?
Εντάξει, κοίτα τι θα κάνουμε.
Θα φας τα διπλάσια λαχανικά
αύριο το βράδυ, εντάξει?
Σύμφωνοι?
Ωραία είναι ε?
Σαμ.
Ρόμπερτ, τι συμβαίνει?
Προσπαθούσα να σε βρω στο κινητό
και μου βγάζει συνέχεια ένα μήνυμα.
- Έχει πέσει το κέντρο.
- Μπαμπάκα, γιατί φεύγουμε?
Δε μπορώ να συνηθίσω
αυτούς τους νεοπεζικάριους.
- Θα πάτε στην θεία Σάρα.
- Τι? Όχι. Γιατί?
Είναι κάτι σπουδαίο.
Απλά δέσου. Φύγε.
- Έχετε 30 λεπτά, Συνταγματάρχε.
- Ελήφθη.
- 30 λεπτά για ποιο πράγμα?
- Σφραγίζουν το νησί.
Σφραγίζουν το νησί?
Αυτό το νησί?
Μα δε θέλω να πάω
στης θείας Σάρας.
- Πήρες όλα τα λεφτά?
- Ναι.
- Πόσα?
- 600 δολάρια.
- Γιατί είπες πως θα πήγαινες?
- Δεν είναι αρκετά.
Ρόμπερτ! Μίλησες στον ενικό
και όχι στον πληθυντικό.
Όταν περάσετε απέναντι, θέλω
να πας σ' ένα ΑΤΜ.
Πάρε όσα περισσότερα
μπορείς να βγάλεις.
Πάρε το αυτοκίνητο της Σάρα
και πήγαινε Βόρεια.
Θα σας συναντήσω στη φάρμα.
Πάρε αρκετό φαγητό για 2 βδομάδες.
Χριστέ μου, αυτό
που είχαμε κάνει?
Είναι αερογενής?
Δε θέλω να πάω στης θείας Σάρας
στα προάστια.
- Μπορεί.
- Θεέ μου.
Είναι Χριστούγεννα.
- Τι θα γίνει με τα δώρα μου?
- Βγάζει ανακοίνωση.
Μην απατάστε, συμπατριώτες μου,
αυτός ο μεταλλαγμένος ιός...
Αφήσατε τα Χριστουγεννιάτικα
δώρα μου στην ντουλάπα.
- είναι ένας θανάσιμος εχθρός...
- Σιωπή Μάρλ.
για την επιβίωση όχι μόνο
του δικού μας έθνους...
αλλά και όλων των άλλων εθνών.
- Μαμά κοίτα, μια πεταλούδα.
- Μάρλει, αρκετά!
Γι' αυτό με μεγάλη μου λύπη και με
ακόμη μεγαλύτερη αποφασιστικότητα...
υπέγραψα απόψε μια εκτελεστική εντολή
που θέτει σε λειτουργία...
την στρατιωτική καραντίνα
της πόλης της Ν.Υόρκης.
Ο Θεός μαζί μας.
Υπάρχει ακόμη
ένα παραθυράκι ανοιχτό.
Αν βρούμε κάτι σε μια βδομάδα
ή σε δύο βδομάδες...
μπορεί να αντιστρέψει
την εξάπλωση.
Μπορώ ακόμη να το διορθώσω.
Σε παρακαλώ. Μπορείς να το κάνεις
και έξω απ' την πόλη.
Είναι το σημείο μηδέν.
Είναι η δική μου θέση.
Το έχουμε συζητήσει.
Τι κάνεις?
Τι κάνω?
Δεν πρόκειται να το αφήσω
να συμβεί.
Να το αφήσεις? Δεν εξαρτάται
από σένα. Εσύ δε μπορείς...
Απλά κοιμάμαι.
Έλα τώρα, αφού ξέρεις πως είναι.
Θα γυρίσω.
Δρ. Ρόμπερτ Νέβιλ.
5 Σεπτεμβρίου 2012.
Ορός σειράς GA.
Δοκιμή σε ζώα νούμερο 391.
Έναρξη καταγραφής.
Τα αποτελέσματα της σειράς GA
φαίνονται συνηθισμένα.
Συνθέσεις 1, 3, 4, 6...
8, 9, 10, 11.
14, 16, 18 δεν εξουδετέρωσαν
τον ιό.
Συνθέσεις 2, 5, 7...
12, 13, 15, 17...
όλες σκότωσαν τον φορέα.
Μια στιγμή.
Η σύνθεση 6 φαίνεται πως παρουσιάζει
μειωμένη επιθετική αντίδραση.
Επανήλθε μερική χρωμάτωση.
Ελαφρύς περιορισμός της κόρης.
GΕ σειρά, ορός 391, σύνθεση 6.
Επόμενη υποψηφιότητα
για δοκιμές σε ανθρώπους.
Κρατήσου γερά, νούμερο 6.
Ορίστε. Όπως σ' αρέσει.
Καλημέρα, Μάρτζ και Φρέντ.
Τι κάνετε εδώ τόσο νωρίς?
Ωραία μπλούζα, Φρέντ.
Μη τη δώσεις πουθενά.
Τα λέμε μέσα.
Τι γίνεται, φίλε?
Καλημέρα Χάνκ.
Ποια είναι η κοπέλα με...
Δεν πειράζει. Τα λέμε το πρωί.
Τι να έλεγα?
Γεια σου... θέλεις να δεις
κάποιους μολυσμένους αρουραίους?
Εντάξει, αύριο.
Θα την χαιρετίσω αύριο.
Μπράβο, τα πήγες πολύ καλά.
Ναι, ναι.
Κοίτα εδώ. Το βλέπεις αυτό?
Κόκκινος σολομός.
Πραγματικό κρέας σε κονσέρβα.
Εντάξει, θα φας αργότερα.
Με λένε Ρόμπερτ Νέβιλ.
Είμαι επιζών που μένει
στη Ν.Υόρκη.
Εκπέμπω σε όλες τις
ΑΜ συχνότητες.
Θα είμαι στη νότια πλευρά του
λιμανιού κάθε μέρα το μεσημέρι.
Όταν ο ήλιος θα είναι
στο απόγειο του στον ουρανό.
Αν είσαι εκεί έξω...
Αν είναι κανείς εκεί έξω...
μπορώ να παρέχω φαγητό...
μπορώ να παρέχω καταφύγιο...
μπορώ να παρέχω ασφάλεια.
Αν είναι κανείς εκεί έξω...
οποιοσδήποτε...
σε παρακαλώ...
δεν είσαι μόνος.
Έχε τα μάτια σου πάνω της.
Γίνομαι καλός.
Σαμ μη! Όχι, όχι!
Σαμ...Όχι!
Σαμ, Σαμ.
Έλα. Σάμ!
Πρέπει να φύγω, Σαμ.
Πρέπει να φύγω.
Σαμ! Σαμ!
Έλα εδώ κορίτσι μου. Σαμ!
Τι κάνεις?
Γρήγορα. Πρέπει να φύγουμε.
Φύγε, φύγε. Βγες έξω τώρα!
Βγες έξω.
Πρέπει να προσέχεις, εντάξει?
Πρέπει να προσέχεις.
’κουσε...
Θέλω να κάτσεις εδώ
αυτή τη φορά, εντάξει?
Γιατί εσύ μπορείς ακόμη
να μολυνθείς.
Ενώ εγώ όχι.
Γι' αυτό κοίτα, αν δεν γυρίσω
ως το βράδυ...
απλά φύγε.
Εντάξει. Το υποκείμενο είναι γυναίκα
πιθανώς από 18 ως 20 ετών.
Για την αποτελεσματικότητα
της νάρκωσης
χορηγήθηκε 6πλάσια
ανθρώπινη δοσολογία.
Θερμοκρασία 106 Φαρενάιτ,
παλμοί 200.
Αυξημένη αναπνοή, PAO2
(αέρια του αρτηριακού αίματος)...
300% του φυσιολογικού.
Κόρες πλήρως διασταλμένες.
Δεν αντιδρούν στο φως.
Έντονη αντίδραση
στην έκθεση σε UV.
Τα συμπτώματα όπως και τα
δείγματα ιστού...
επιβεβαιώνουν πως το υποκείμενο
είναι μολυσμένο με KV.
Δοκιμή Εμβολίου.
GΑ σειρά ορού 391, σύνθεση 6.
Έναρξη δοκιμών σε ανθρώπους.
Επιβραδύνεται η αναπνοή.
Παλμοί 190, θερμοκρασία...
105, 104 και ελαττώνεται.
Μπορεί να έχουμε κάτι εδώ.
GΑ σειρά ορού 391, σύνθεση 6.
Αναποτελεσματικό σε ανθρώπους.
Αποτελέσματα δοκιμών ως αυτή
την καταχώρηση...
αποθηκευμένα σε 6 περιττούς
σκληρούς δίσκους.
Εξακολουθεί να
μην υπάρχει θεραπεία.
Ημέρα 1001. Ήρθαμε σε κοντινή
επαφή με μια κυψέλη σήμερα.
Οι εξετάσεις αίματος
επιβεβαιώνουν πως
παραμένω να έχω τόσο
αερογενή ανοσία...
όσο και μέσω άμεσης επαφής.
Ο σκύλος παραμένει να έχει
αερογενή ανοσία.
Μη ξαναπάς στο σκοτάδι, χαζούλη.
Οι δοκιμές του εμβολίου συνεχίζονται.
Εξακολουθώ να μη
μπορώ να μεταφέρω
την ανοσία μου σ'
έναν μολυσμένο φορέα.
Ο ιός Κρύπτον είναι...
φινετσάτος.
Απλά ψαρεύω στο σκοτάδι, γιε μου.
Καταγραφή συμπεριφοράς.
Ένας μολυσμένος άντρας εξέθεσε τον
εαυτό του στο φως του ήλιου, σήμερα.
Ήταν πιθανόν μειωμένη
εγκεφαλική λειτουργία εξαιτίας...
Η αυξανόμενη έλλειψη τροφή
τους κάνει να...
αγνοήσουν τα βασικά
ένστικτα επιβίωσης.
Η κοινωνική ενέλιξη
φαίνεται ολοκληρωμένη.
Η συνηθισμένη ανθρώπινη συμπεριφορά
τώρα είναι παντελώς απούσα.
Γιατί σταματάμε?
Βγείτε απ' τ' αυτοκίνητο.
Έχετε λιγότερα από 10 λεπτά.
- Έλα παιδί μου, πάμε.
- Μπαμπάκα!
Μανούλα, έχουν όπλα.
Είναι εντάξει. Είναι στρατιωτικοί
όπως κι ο μπαμπάκας.
Προχωρήστε στο βάθος.
Περάστε.
Ελάτε. Εντάξει.
Ο επόμενος. Πάμε.
- Όλα καλά.
- Εντάξει είσαι.
Δεν έχω μολυνθεί.
Σε παρακαλώ, το μωρό μου.
Πάρε το μωρό μου.
- Δεν είναι εντάξει.
- Τι? Όχι.
Ρόμπερτ!
Πάρε τα χέρια σου
απ' τη γυναίκα μου.
Κάνε πίσω, στρατιώτη!
Είμαι ο αντισυνταγματάρχης
Ρόμπερτ Νέβιλ
και σε διατάζω να
την σαρώσεις ξανά.
Σάρωσε την ξανά!
Εντάξει. Σάρωσε την ξανά.
Είναι εντάξει. Προχωρήστε.
Μπαμπάκα, γιατί δε μπορούμε
να πάρουμε κι αυτούς?
Μείνανε 5 λεπτά.
Θα τα καταφέρουμε.
Δε θα τις αφήσω απ' τα μάτια μου,
Συνταγματάρχα. Σου δίνω τον λόγο μου.
Κύριε, σε παρακαλώ πρόσεχε
μας και δώσε μας δύναμη...
να αντεπεξέλθουμε σε αυτούς
τους δύσκολους καιρούς...
Σε παρακαλώ να
φτάσουμε με ασφάλεια.
Αμήν.
Ο μπαμπάκας θα κάνει τους
στρατιωτικούς να φύγουν, εντάξει?
Η Σαμ θα σε προσέχει μπαμπάκα.
Ο μπαμπάς δε μπορεί
να πάρει τον σκύλο.
Πρέπει να φύγουμε.
Σ' αγαπώ πολύ.
Ο Δρ.Νέβιλ θα κοιτάξει προσεκτικά
την τρέχουσα μετάλλαξη...
της άλλοτε θαυματουργής θεραπείας
για τον καρκίνο της Δρ. ’λις Κρίπιν.
Ως τώρα, σχεδόν 5.000 ασθενείς έχουν
εισηχθεί με τον τροποποιημένο ιό...
καθώς παρουσίασαν συμπτώματα εφάμιλλα
του πρωίμου σταδίου της λύσσας.
25 ασθενείς έχουν ήδη πεθάνει.
Ο Δρ.Νέβιλ έχει διατάξει κάθε
τοπικό νοσοκομείο να φυλάξει...
κάθε φάρμακο κατά του ιού...
και να εφαρμόσουν προκαταρκτικό
πρωτόκολλο καραντίνας...
Έχω γενέθλια.
Είμαστε απόλυτα πεπεισμένοι πως
ο Δρ.Νέβιλ θα μπορέσει
να μας βγάλει...
Τι έλεγες?
Με λένε Ρόμπερτ Νέβιλ.
Είμαι επιζών που μένει
στη Ν.Υόρκη.
Εκπέμπω σε όλες τις
ΑΜ συχνότητες.
Θα είμαι στη νότια πλευρά του
λιμανιού κάθε μέρα το μεσημέρι.
Όταν ο ήλιος θα είναι
στο απόγειο του στον ουρανό.
Αν είσαι εκεί έξω...
Αν είναι κανείς εκεί έξω...
μπορώ να παρέχω φαγητό...
μπορώ να παρέχω καταφύγιο...
μπορώ να παρέχω ασφάλεια.
Αν είναι κανείς εκεί έξω...
οποιοσδήποτε...
σε παρακαλώ...
δεν είσαι μόνος.
Κοίτα... αν σχεδιάζεις κανένα πάρτι
ή κάτι τέτοιο, κάντο τώρα.
Εντάξει? Γιατί ξέρεις πως δε
μου αρέσουν οι εκπλήξεις.
Και ορκίζομαι πως θα κάνω
τον έκπληκτο, εντάξει?
Τι στο διάολο κάνεις
εδώ έξω, Φρέντ?
Τι στο διάολο κάν... όχι!
Όχι! Όχι!
Τι στο διάολο κάνεις
εδώ έξω, Φρέντ?
Πως ήρθες εδώ?
Αν είσαι πραγματικός, καλύτερα
να μου το πεις αυτή τη στιγμή.
να μου το πεις αυτή τη στιγμή!
Γαμώτο, Φρέντ!
Γαμώτο!
Καλά είμαι.
Πάμε.
Έλα. Έλα, είπα.
Πάμε! Σαμ!
Όχι! Όχι, πάμε.
Πρέπει να πάμε
σπίτι, Σαμ. Πάμε.
Δεν πειράζει, εντάξει είσαι.
Σαμάνθα, κοίτα με κορίτσι μου.
Είσαι εντάξει. Σαμάνθα!
Απλά πρέπει να πάμε σπίτι.
Πρέπει να σε πάω σπίτι.
Θα σε πάω σπίτι.
Εντάξει, έλα εδώ.
Έλα εδώ.
Σε κρατάω.
Μου λείπει η φίλη μου.
Θα χαιρετήσω εσένα σήμερα.
Γεια σου.
Σε παρακαλώ, πες μου ένα γεια.
Πως σε λένε?
Που μένεις?
Μένω στο 11 Ουάσιγκτον & Σκουέρ.
Δεν ξέρουν που μένω.
Μη τους αφήσεις
να μας εντοπίσουν.
Μένουν έξω ως το ξημέρωμα.
Φοβάμαι πως τα αβγά είναι από σκόνη.
Προφανώς το γνωρίζεις.
Είναι δικά σου.
Βρήκα όμως μπέικον.
Είναι το πιο φανταστικό πράγμα
στην ιστορία.
Και... κάποια αντιβιοτικά
στο μπάνιο.
Τα έβαλα δίπλα στο πιάτο σου
γιατί το πόδι σου είναι καλά...
αλλά δε θα είναι για πολύ
αν δεν αρχίσεις σύντομα θεραπεία.
Ποια είσαι?
Είμαι η ’ννα κι αυτός ο Ήθαν.
Θα κρυώσουν.
Είναι εντάξει. Έλα.
Ήρθαμε από το Μέρυλαντ. Ακούσαμε
το μήνυμα σου στο ράδιο.
Ήμασταν στην προβλήτα το μεσημέρι.
Περιμέναμε όλη μέρα.
Πηγαίνουμε στο Βερμόντ.
Στην αποικία των επιζώντων.
Στο Μπέθελ. Είναι ασφαλής ζώνη.
Δεν υπάρχει καμιά αποικία επιζώντων
ούτε ασφαλής ζώνη.
Δεν υπάρχει τίποτα που
θα πρεπε να συμβεί.
Δε δούλεψε τίποτα όπως
θα πρεπε να δουλέψει.
Στα βουνά, υπάρχει ολόκληρη αποικία
με ανθρώπους που δε νόσησαν.
Ο ιός. Όποιος επέζησε απ' το κρύο.
Υπάρχει ολόκληρη...
Όλοι είναι νεκροί.
Χρειάζομαι ένα λεπτό, εντάξει?
Απλά... το φυλούσα
αυτό το μπέικον.
Το φυλούσα.
Θέλω μόνο να πάω επάνω,
εντάξει? Θα πάω...
Ήθαν, άσε το μαχαίρι.
Μ' αρέσει ο Σρεκ.
Δεν είσαι και τόσο καλός
με τους ανθρώπους πλέον ε?
Σ' ευχαριστώ για το πόδι μου.
Που ήσουν?
Ήμουν πάνω σ' ένα
πλοίο εκκένωσης
του Ερυθρού Σταυρού
έξω από το Σ. Πωλ.
Αυτά τα καράβια δεν προορίζονταν
να είναι μόνιμα.
Όχι, δεν ήταν. Και το ναυτικό
σκέφτηκε να κλέψει προμήθειες.
Κάποιος τις μάζευε απ' την ακτή.
- Πέντε από μας είχαμε ανοσία.
- Πέντε είπες?
Δεν τα κατάφεραν.
Εσύ είσαι Ο Ρόμπερτ Νέβιλ,
έτσι δεν είναι?
Είναι πολύ αργά σήμερα.
Αν φύγουμε αύριο τα ξημερώματα...
θα καταφέρουμε να φτάσουμε
κατευθείαν στο Βερμόντ...
Δε φεύγω.
Αυτό είναι το σημείο μηδέν.
Είναι η θέση μου.
Δεν πρόκειται να
το επιτρέψω να συμβεί.
Μπορώ ακόμη να το διορθώσω.
- Με τρόμαξες.
- Με συγχωρείς.
Φώναξα δυο φορές.
Ευχαριστώ.
Είναι βαριά ναρκωμένο.
Μην ανησυχείς, είναι ασφαλές.
Δεν έχω δει κανένα τόσο ακίνητο.
Πάντα δαγκώνουν.
Πιστεύεις πως αυτό μπορεί
να τη θεραπεύσει?
Όχι. Αυτό είναι σχεδόν σίγουρο
πως θα το σκοτώσει...
όμως είναι δυνατόν
αν μειωθεί δραστικά
η θερμοκρασία του σώματος...
να μπορέσω να αυξήσω
την αποτελεσματικότητα της σύνθεσης.
Πέθαναν όλοι?
Ναι.
Θεέ μου!
Αυτό δεν το έκανε ο Θεός.
Εμείς το κάναμε.
Που μπορεί να κοιμηθεί ο Ήθαν?
Βαρύς είναι.
Όμορφη είναι.
Πως τη λένε?
Μάρλει.
Την έλεγαν Μάρλει.
Είναι όμορφο όνομα.
Πήρε τ' όνομα της από...
τον Μπόμπ Μάρλει.
- Από ποιον?
- Τον τραγουδιστή?
Τον Ντάμιαν?
Τον πατέρα του?
Τον πατέρα του.
- Είναι απαράδεκτο.
- Τι?
Το καλύτερο άλμπουμ του.
Δεν το αναγνωρίζεις αυτό?
Είχε κάτι ιδέες... Ήταν περίπου
τα ιδεώδη ενός ιολόγου.
Πίστευε πως μπορούσες
να θεραπεύσεις τον ρατσισμό...
και το μίσος. Κυριολεκτικά,
να τα θεραπεύσεις.
Με το να κάνεις ένεση
με μουσική και αγάπη...
στις ζωές των ανθρώπων.
Και ήταν προγραμματισμένο
να εμφανιστεί
σε μια ειρηνευτική
συγκέντρωση...
κάτι πιστολάδες πήγαν στο σπίτι του
και τον πυροβόλησαν.
Δύο μέρες αργότερα, πήγε
περπατώντας στη σκηνή...
και τραγούδησε.
Κάποιος τον ρώτησε: "Γιατί"?
Είπε πως οι άνθρωποι...
προσπαθούσαν να χειροτερέψουν
αυτό τον κόσμο
και δεν παίρνουν ούτε
μια μέρα ρεπό.
Πως μπορώ να πάρω εγώ?
Φώτισε το σκοτάδι.
Έλα μαζί μας, Νέβιλ.
Στην αποικία.
Δεν υπάρχει καμιά αποικία, ’ννα.
Τα πάντα απλά κατέρρευσαν.
- Δεν υπήρξε εκκένωση...
- Κάνεις λάθος. Υπάρχει αποικία.
Το ξέρω, εντάξει?
Πως το ξέρεις, ’ννα?
Απλά το ξέρω.
Πως?
Είπα πως το ξέρεις?
Πως θα μπορούσες να το γνωρίζεις?
Ο Θεός μου το είπε.
Έχει ένα σχέδιο.
- Ο Θεός σου το είπε.
- Ναι.
- Ο Θεός?
- Ξέρω πως ακούγεται.
- Ακούγεται τρελό.
Κάτι μου είπε ν' ανοίξω
το ράδιο.
Κάτι μου είπε να έρθω εδώ.
Η φωνή στο ράδιο σου είπε
να έρθεις εδώ, ’ννα.
Προσπαθούσες ν' αυτοκτονήσεις
χθες βράδυ, σωστά?
Κι έφτασα πάνω στην ώρα
για να σώσω την ζωή σου.
- Νομίζεις πως είναι σύμπτωση?
- Σταμάτα.
Πρέπει να μ' έστειλε εδώ
για κάποιο λόγο.
Ο κόσμος είναι πιο ήσυχος τώρα.
Απλά πρέπει ν' ακούσεις.
Αν ακούσεις...
μπορείς ν' ακροαστείς το σχέδιο
του Θεού.
- Το σχέδιο του Θεού.
- Ναι.
Εντάξει, να σου κάτι
για το σχέδιο του Θεού σου.
Υπήρχαν 6 δισεκατομμύρια άνθρωποι
στη γη, όταν χτύπησε η μόλυνση.
Ο ΚV έχει θνησιμότητα 90% που
είναι 5,4 δισεκατομμύρια.
’νθρωποι. Νεκροί. Συνθλιμμένοι
και στραγγισμένοι από αίμα, νεκροί.
Λιγότερο από το 1%, αυτό
που έχει ανοσία.
’φησε 20 εκατομμύρια υγιείς ανθρώπους
όπως εσένα, εμένα και τον Ήθαν.
Τα υπόλοιπα 588 εκατομμύρια...
μεταβλήθηκαν στα
σκοτεινά σου μυστικά.
Και μετά πείνασαν και σκότωσαν
και τράφηκαν με τους πάντες.
Με τους πάντες!
Κάθε άτομο που εσύ ή εγώ
έχουμε γνωρίσει στη ζωή μας...
είναι νεκρό!
Νεκρό!
Δεν υπάρχει Θεός.
Τι είναι αυτό?
Είχε ακόμη σκοτάδι όταν μας
έφερες σπίτι χθες βράδυ?
Αιμορραγούσες.
Υπήρχε φως ακόμη.
Σβήσε το φως. Σβήστο.
Μας ακολούθησαν.
Ήθαν.
’ννα.
’ννα!
Ελάτε, ελάτε.
- Είσαι εντάξει? Είσαι καλά?
- Ναι.
Είσαι εντάξει?
Στο εργαστήριο.
Πηγαίνετε κάτω. Πηγαίντε!
Βρείτε κάπου να κρυφτείτε.
Έλα. Είναι εντάξει.
Θεέ μου.
Δουλεύει.
Νέβιλ, δουλεύει.
Όχι. Σταματήστε, σταματήστε.
Μπορώ να σας σώσω.
Μπορώ να σας βοηθήσω. Είστε
άρρωστοι κι εγώ μπορώ να σας βοηθήσω.
Μπορώ να το διορθώσω.
Μπορώ να σας σώσω όλους.
’σε με να σε σώσω.
’σε με να σε σώσω!
Μπαμπάκα κοίτα, μια πεταλούδα.
Ρόμπερτ, τι κάνεις?
Η θεραπεία είναι στο αίμα μου.
Μπείτε εδώ, θα είστε ασφαλείς.
Ήθαν, μπες μέσα.
Κι εσύ? Μπες μέσα.
Νομίζω πως αυτός είναι ο λόγος
που βρίσκεσαι εδώ.
Τι κάνεις?
Ακούω.
Νέβιλ, έχει χώρο.
Έλα μέσα.
Δε θα σταματήσουν.
Μείνετε μέχρι την αυγή.
Το 2009...
ένας θανατηφόρος ιός σάρωσε
τον πολιτισμό μας...
σπρώχνοντας το ανθρώπινο είδος
στην παρυφή της εξάλειψης.
Ο Δρ. Ρόμπερτ Νέβιλ
αφιέρωσε τη ζωή του...
για την ανακάλυψη μιας θεραπείας...
και την παλινόρθωση
της ανθρωπότητας.
Στις 9 Σεπτεμβρίου 2012...
περίπου στις 8:49 πμ...
ανακάλυψε αυτή τη θεραπεία.
Και στις 8:52 έδωσε τη ζωή του
για να την υπερασπιστεί.
Εμείς είμαστε η κληρονομιά του.
Αυτός είναι ο θρύλος του.
Η ζωή του σκότους.
Υπότιτλοι by amela
amela-subs.blogspot.com
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com